Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
Лидье Баро.
Джеральд Валькири.
...
Аскин Кнаккулвар. (кnuckle var) Ха...
Ал... Урю.
Біздің қасиетті жерімізге, Шынайы әлем сарайына аяқ басқан Шинигами➡
Оларды жылы қарсы алыңыз.
Олардың қанын кесеге құйыңыз➡
Осы ақиқат дүниенің туған күнін тойлайық.
Ха!
Бірақ... ол да өте үлкен.
Құлыптар жауларыңызға күшіңізді көрсетуге арналған➡
Үлкен болмаса, ол іске қосылмайды.
Солай ма? Не болса да, солай➡
Бұл мені шақырып жатыр. Мені көп күттірмеңіз➡
Кешіріңіз.
Сонымен...
Менің сендермен араласуға немесе сізден тапсырыс алуға ниетім жоқ.
Осы жерден қоштасайық. Бұл дұрыс...
Олай болса, барлығы... кеттік!
Иә!
Сіз мұны сездіңіз бе? үшінның реиацулары сол қамалға қарай жылжи бастады.
Біз де барайық! (Орихиме және басқалары) О!
Иә? Капитан Нирвана қайда кетті?
Иә?
Хехехе... Қақпаны жауып, орынды ауыстырып ашқаннан кейін ➡
Тіпті Рух сарайында да жалғыз әрекет ету оңай.
Менің қазір кетіп қалғанымды байқаған боларсыз.
Қалай болғанда да, енді немқұрайлылық туралы алаңдамайсыз➡
Менің зерттеуімнің нәтижелерін өз қалауыңыз бойынша сынап көруіңізге болады!
Бұл дұрыс.
Нуо! ? За… Зараки! Неге мұндасың? ?
Жарайды, мен болған кезде барлығы дәретханаға кетті.
Қақпаны тағы ашқаныңызға қуаныштымын.
Дұрыс! ? Ямада!
Иә... Неге сол уақытта мен➡
Сіз дәретханаға бардыңыз ба?
Бірақ дәретханаға барғаныңыз дұрыс болды.
Бөлек әрекет етсеңіз, одақтастарыңызды қысқарту туралы алаңдамайсыз.
Сіз қалағаныңызша зорлық көрсете аласыз.
Қателікпен кесіп алған жағдайда➡
Иә, өлмейтін шығармын.
Түсіндім... Егер бұл сөзсіз басқа әрекет болса ➡
Шулы жәндіктерді көмуге де ыңғайлы.
Сіз кім туралы айтып отырсыз? Бұл кім туралы деп ойлайсың?
Ах! Шынымен... неге мен?
Меніңше, ол сол кезде жуынатын бөлмеге кетті...
Иә, иә, жылама, жылама.
Сіз қашаннан бері шағымданасыз? Мен оны сонда қалдырамын.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен ештеңе ойламаймын.
Кеттік! иә!
О! иә….
Хмф... Мен де барамын. Иә, Майури.
Мүмкін болса, мен Кучики-сан, Ренжи-кун және басқалармен қосылғым келеді.
Ах. Бірақ мен енді табан тірей алмаймын➡
Мен тіпті Messenger God Machine-ке қосыла алмаймын. Өз бетімізше күресуден басқа амалымыз жоқ.
Нысаналы жау бірдей. Біз мұнда міндетті түрде кездесеміз.
Дұрыс. (Гримджоу) Ха!
Кездесудің қажеті бар ма?
Жануарлардың саны көбейген сайын, сіз қозғала алмайсыз.
Тек пайдасыз мәйіттер болады. Гриммжоу!
Бұл қоқыс! Мен бірінші барамын.
Күте тұрыңыз! Онда не бар?
А... Бұл не? Куросаки Ичиго тобы?
Жол жоқ, эй...
Не? Жоқ, сәл күте тұрыңыз! ?
Қат! Кенет осы жерден бір қулық шықты!
Ешкім жоқ... жауды былай қойғанда, адам...
Тыңдаңдар, өлім құдайлары! Мен мұндамын!
Бірден қоңырау шалыңыз!
Қаланың пішіні өзгерді, бірақ ол Гинка сарайының жанында қалды➡
Сіз оны таптыңыз. Мен үйдемін.
Өз қолымызбен шешеміз.
Юхбахқа... және...
Хашвальдқа.
Біріншіден, біреуі бар.
Гриммжоу! Неге рұқсатсыз секірдің?
Өте шулысың... Үніңді жап, Куросаки!
Маған нұсқау беріңізші...
Сіз оның қашып кетуіне рұқсат еттіңіз бе? Ауызыңды жап!
Сәлем! Күте тұрыңыз! Теме!
Күтсем, өлтірмесе, күтемін бе?
Мені өлтіремін деп айтпа! Менің айтарым осы! ?
Егер Тем меннен әлсіз болса, Тем соның салдарынан өледі.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым! Күтпе!
Олар төбелесуге келген шығар! Неге қашып жүрсің?
Мен ұрысуға емес, сені өлтіруге келдім.
Оны жасырын түрде өлтіре алсаңыз жақсы!
Біріншіден, сен... сен кімсің, кенет пайда болдың ба?
Мен? Мен Куросакидің жауымын.
Шынымен! ? Сонда біз доспыз, солай ма?
Куросакиді бірге өлтірейік!
Ол сондай бейберекет, шулы бейбақ. Болды, жүгіре бер!
Мен сені бірден қуып жетіп, өлтіремін!
Уау! Апыр-ай! ?
Сіз оны толығымен жоғалттыңыз!
Мен оның мұндай жылдамдықпен кететінін ешқашан күтпедім➡
Мен олай ойламадым... Гриммжоу...
Әзірге бөлініп, ізденейік!
О! иә!
Аа... Әзірге біттім.
Ичиго Куросаки және басқалары, сондай-ақ сол жабайы регент жігіті.
Кафеде ау лайт ішіп, демалайық...
​​О?
Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Маған оны сағынуға рұқсат етіңіз!
Ақымақ болма! Қараңдар... Мен мұны істеймін!
Бұл сыйлық! Өтінемін, алыңыз!
Бұл сыйлық па? Сондай баяу шабуыл...
Жеп алайық!
Бұл не... олай...?
О, менің...
Сыйлық бал – уланған допты білдіреді.
Кішкентай кезіңде үйренбедің бе?
Сіз танымайтын адамдардан заттарды қабылдамауыңыз керек.
Анаңның өсиетін орындай алмасаң, бұл саған өлімге әкеледі.
Қарғыс атсын...
Құрылым бірте-бірте ұйымдаспайды.
Жеке дене күші... Рух король сарайында рухтардың жоғары шоғырлануына бейімделу...
Зақымдану дәрежесі... Осы факторлардың әсерінен табын бірте-бірте құлдырайды.
Және….
Вице-капитан Хисаги! (Омаэда) Хисаки!
Барлық тірі заттар табыннан бөлінгеннен кейін өледі.
Мен күтемін.
Үйірінен бірінен соң бірі бөлініп шықты.
Аа...
Аһ!
Сізді нысанаға алып жатырсыз! Тоқтамай жүре беріңіз!
Сіз әлі де қашып кете аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл күнә.
Бұл реиатсу!
Айқай...
Уф!
Сонымен... Жоюшы.
Мына плащ саған жарасады, солай емес пе?
Мен сенімді болу үшін сұраймын.
Сен маған жол көрсету үшін шыққан жоқсың ғой?
Шинигамидің осы нүктеден асқан болашағы жоқ.
Бұл жауап емес.
Мәртебелі Рух Патшасын қабылдап, толық күшке ие болды➡
Сен оны жеңе алмайсың дейді.
Сіз Рух Патшасын қабылдадыңыз ба?
Осы шынайы әлем сарайынан➡
Жоюшы... Мәртебелі үшін жаңа әлем басталады.
Сізге тағы бір нәрсе сұрайын... Ичигомен кездескен жоқсыз ба?
Өлтірілді.
...Мен мұны істеуге ниеттендім, бірақ мен оның табандылығын қате бағаладым.
Мен оны келесі жолы міндетті түрде өлтіремін.
Түсіндім... Толық түсіндім.
Мен бұл қамалды және жойғыштың басшысын қиратамын!
Банкай!
Суу Джабиомару!
Жаңа Банкай?
Жылан тілін бұрмалаушы!
Орочи патша!
Әдеттегідей, тек күш бар сияқты.
Нашар!
Жарық жаңбыр.
Боку патша!
Маған қашып кетуге жол берме!
Аһ!
♪～
Уау!
Суу Джабиомару, Жакига Теппо!
Не! ?
Күшті болған жалғыз өзің деп ойлайсың ба?
Уау!
(қоңырау дыбысы)
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
О... Раа!
Аһ!
Шохеи реинкарнациясы.
Бұл Teme-ді аздап ұстап тұруы мүмкін.
20 секунд.
Қарғыс атсын!
((Ха… ха….
Хм... Ол ақыры қалыптасып жатыр.
Шын есіміңді атау деген осы.
Картоп өз пішінін қазіргідей сақтау үшін барын салуда➡
Техника әп-сәтте жоғалып кетеді.
Джубиомаруға одан да күшті реиацу салмасаңыз, сіз жауды жеңе алмайсыз.
Толығырақ...
Менің қазіргі күшіммен 20 секунд жеткілікті болуы керек.)
Суу Джабиомару!
Жыланның қаңқасы ақырады!
Уау!
Басқа жерлер төбелесіп жатқан жоқ па?
Хмф... Рейатсуымнан тіпті бір талшықты да сезе алмайтын шайқас ➡
Бұл түкке тұрғысыз. А... сен олардың өкілі болдың.
Жарайды...онда мұнда➡
Сенің ақылды да қызық жауың бар екеніне сенімдімін.
Жолда кедергілер болмаса➡
Мен басқалардан бұрын таққа жетсем ғой...
Немесе бір нәрсе. Жол шөптерін жегіңіз келе ме?
Уф... ой...
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Куросакиді бірге өлтірейік.
Бәлкім, солай істесең өлмес пе едің?
Шулы... Куросаки мен Теми де... Мен оларды өлтіремін.
Өмірін сұраса сүйкімді болар еді...
Сіз өте өлімшісіз.
Шын мәнінде емес.
...
Жүйеліліктің болмауы Куросакидің ықпалына байланысты ма? Немесе...
Seirei.
Федерцвингер.
Не! ?
Арх... Ааа!
Уау!
Федерцвингер ішіндегі барлық нәрседен рухани қысымды ұрлайды.
Менің осы шектеулі кеңістікте рухани қысымнан арылу мүмкіндігім – ➡
Мен сенен бәрін тартып аламын.
Қарғыс атсын... аа....
Рейацу шегіне дейін алынып тасталса, Банкай да, Шикай да күшін жоғалтады.
Сіздің Банкай осы жерде аяқталады.
Хаа… Хаа… Хаа….
Эсминец Банкай туралы айтпауы керек...
Банкай!
Егіз патшалардың есімдері жай ғана көңіл көтеру үшін емес!
Патшаның аты...?
Үлкен сүйек мылтығы!
Аһ!
Бұл сіздің жоғалтыңыз.
Жеңілгеніңнің үш себебі бар.
Сіз менің маңызды ойымды бейсаналық түрде алып тастадыңыз.
Менің күшімді білмедің.
Ал сен... мен жек көретін Қасқырсың.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory